(هذا المسلسل مبني على
قصة حقيقية.)
(تم تعديل القصة
لأغراض الترفيه فقط.)
(ليس لدينا أي نية
لإهانة أي مهنة)
(تشجيع القيم الجنسية غير الأخلاقية)
(أو خلق مزاج متشائم
لدى جنس أو مجموعة من الأشخاص.)
(نود أن نعتذر
مقدمًا عن أي سوء فهم.)
(يقدم)
(نظرية الحب)
دعونا نحتفل بجائزة الشركة الصاعدة
لهذا العام!
أين الرئيس؟
الرئيس؟ هناك.
أنا هنا!
أنا حار جدًا. هل أنت حار؟
- وو!
- بالطبع.
أنا أكثر حيوية من
هذا الصودا!
يمكن.
يمكن!
ماذا تفعل على الطاولة؟
انزل. ستسقط.
هيا يا بات.
ألا تشعر بتوعك؟ قلتَ
إنك ستعود إلى المنزل مبكرًا.
سأغادر قريبا.
يجب عليك الذهاب. لا تقلق.
إذهب معي الآن.
إنه متأخر.
والهواء سيء.
ستمرض مجددًا. هيا بنا.
ماذا؟ حسنًا، سأذهب.
دعني آخذك إلى المنزل.
لا، سأذهب بنفسي.
بجدية، بات...
أنا لستُ ثملًا. لم أشرب قطرة واحدة.
أنا فقط أستمتع بالتواجد
مع الجميع.
يجب عليك العودة إلى المنزل.
سأذهب بمفردي.
أعطني محفظتي.
اشرب بقدر ما تريد،
لقد دفعت بالفعل.
العودة إلى المنزل بأمان، ماي.
يمكن.
هل يمكنك التحقق من إشارة المرور؟
اذهب واحصل على
رخصة القيادة الخاصة بك الآن.
يمكن.
مايو، افتح الباب.
هل انت بخير؟ هل ضربت راسك؟
هل فقدت الوعي للتو؟
أنا بخير، بات.
أنت لست في حالة سكر، أليس كذلك؟
إذن لماذا تجاوزت الإشارة الحمراء تقريبًا ؟
هل يجب علي أن أتصل بالإسعاف؟
هل يمكنك أن لا تجعل من هذا الأمر مشكلة كبيرة؟
لقد كان مجرد حادث صغير.
لماذا أنت خائفة جدا؟
بالطبع أنا خائفة.
أنا قلقة عليك.
لقد أخبرك الطبيب بالراحة،
ولكنك لم تفعل.
لقد بقيت مستيقظًا طوال الليل للعمل
ثم خرجت للحفلات.
كيف لا أشعر بالقلق؟
بات، لطالما عشتُ هكذا.
لم تُواجه أي مشكلة في ذلك.
فلماذا تعتبر هذه مشكلة اليوم؟
لأنني أهتم بك.
لا، بات.
نحن مختلفون جدًا.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
اعترف بالحقيقة. توقف عن إجبارها.
دعونا ننفصل.
اهدأي يا ماي.
بات.
بهذه الطريقة، لن تضطر إلى إبعادني
عن عصاي كما فعلت للتو.
ماي، أنا آسف.
أعرف أنك تقول هذا فقط
لأنك غاضب.
أنا آسف.
- لا، بات.
- أنا...
نحن لسنا متوافقين.
يمكن.
لن أقول أي شيء مرة أخرى.
عندي طلب واحد فقط .
أنت تعمل بجد،
يرجى الاعتناء بنفسك.
لقد حذرك الطبيب بشأن
صحتك. أنت بحاجة إلى مزيد من الراحة.
من فضلك، أنا قلق
عليك حقًا.
يمكن.
فكر في الأمر بعناية.
انا احبك ماي.
من فضلك اهدأ.
أنا أهتم بك حقا.
أريد أن أعتني بك بشكل أفضل.
يمكن.
تزوجيني.
إذا لم تجيب،
فسأعتبر ذلك بمثابة نعم.
انتقل للعيش معي غدا
حتى أتمكن من الاعتناء بك.
أحبك.
أعدك
سأعتني بك جيدًا.
أوي و تشود، لقد عرفت بات
منذ أن كنا في الكلية.
نحن مختلفون جداً.
لم يظن أحد قط أننا سننجح.
أنا "ماي المثيرة" لأصدقائي،
وبات رجل جاد.
(منذ ثلاث سنوات)
يمكن.
سأعود حالا. مايو.
لقد كان بات دائمًا رجلًا جيدًا
منذ اليوم الذي قابلته فيه.
لم يعاملني بشكل سيء أبدًا
.
بات.
ضعني، أنا بخير.
أنا بخير، يمكنك أن تسمح لي بالذهاب الآن.
هل أنت متأكد؟
لقد بدا عليك التعب في وقت سابق.
انا متأكد.
أنا أشعر بالدوار قليلاً
لأنني لم أحصل على قسط كافٍ من النوم.
لقد كان علي أن أعمل في موقع التصوير
الليلة الماضية.
لقد نمت متأخرًا، أليس كذلك؟
لا، لقد نمت في الصباح.
يبدو أنك تستمتع
بفعل أشياء كهذه.
كنت تسهر الليل كله
طوال الوقت.
بالطبع.
أنا أعيش مرة واحدة فقط،
فلا بد أن أعيشها على أكمل وجه.
لا أريد أن أذهب إلى السرير في الساعة الثامنة مساءً
مثلك، هذا ممل جدًا.
أنا قلق عليك فقط.
شكرًا لك
لأنه يهتم بي دائمًا،
مهما كان الأمر.
سأشعر بتحسن
بعد أن أغسل وجهي.
يمكن.
لا أعلم هل سأراك
مرة أخرى بعد حفل التخرج هذا.
أنا متأكد من أنك تعرف
كيف شعرت تجاهك
كل هذا الوقت.
أنا معجب بك.
إذا كنت لا ترى أحدا،
هل تعطيني فرصة؟
بالتأكيد.
لماذا لا نحاول ذلك؟
أنا...
هل انت جاد؟
نعم.
كنت أنتظر أن أرى
عندما يكون لديك الشجاعة
لإثارة هذا الموضوع.
اعتقد
لقد شربت الكثير الليلة.
لذلك قررت أن أواعده
لسبب واحد.
لقد كان دائما جيدا معي.
انتظر من فضلك.
هل أنت متعب؟ هل تريد الراحة؟
نود أن نأخذ استراحة.
- بالطبع.
- شكرا.
لقد كنت مشغولاً، أليس كذلك؟
من الجيد
أنك سمحت لي بالتعامل مع حفل الزفاف.
لا تقلق،
سأعتني بكل شيء.
أريد فقط أن تحصل على المزيد من الراحة
لكي تظهري بمظهر جميل
في حفل الزفاف.
أحتاج إلى إجراء مكالمة
بشأن الدعوات.
على الرغم من أن بات عظيم
ويحبني كثيرًا،
أنا لا أعرف لماذا،
كلما اقترب موعد الزفاف،
كلما شعرت بعدم اليقين أكثر.
هنا الماء الخاص بك.
شكرًا لك.
المصور سوف يعود قريبا.
مفاجأة.
المكان يبدو رائعًا، كيت.
سوف يستمتع الناس بهذا الجو لأنهم
لا يأتون للشرب فقط،
إنهم يأتون من أجل التجربة
وإيجاد مكان لطيف
لالتقاط الصور لوسائل التواصل الاجتماعي.
تحتاج إلى بعض
المشروبات المميزة الملونة ليتمكن الناس من التباهي بها،
أو ربما فرقة موسيقية حية،
أعتقد أن هذا سيكون لطيفًا.
لقد اخترت بالتأكيد
الشخص المناسب للاستشاره.
أنت فتاة فنون الاتصال
ولديك موهبة حقيقية في التسويق.
مستحيل. أنا أتحدث فقط
من تجربتي في الحفلات.
ليس لدي
أي موهبة في التسويق على الإطلاق.
أنا مجرد عميل عادي.
ولكن رغم ذلك، فقد
اخترت بالفعل الشخص المناسب لاستشارته.
أنت تعرف،
أظن
أنت وأنا لدينا الكثير من الأشياء المشتركة.
إذا وضعنا رؤوسنا معًا
وبدء عمل تجاري معًا،
قد تتحول الأمور إلى نتائج جيدة حقًا.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا أعلم
كيف تشعر
ْعَنِّي.
أنت جميلة ورائعة
وذكية.
انا معجب بك يا ماي.
عدة.
أنا...
عندي صديق.
أنت تفعل؟
من هو صديقك؟
لقد وافقت للتو على مواعدة بات.
نفس؟
هل أنت تواعد بات؟
لا أستطيع أن أصدق بات القديم البسيط
هو مواعدة فتاة مثيرة مثل ماي المثيرة.
إنه جيد معي حقًا
لذلك أردت أن أعطيه فرصة.
- أرى.
- حسنًا...
ولكن إذا كنت تريد نصيحتي
بشأن البار الخاص بك،
أنا على استعداد للمساعدة.
شكرًا لك.
سأذهب إذن.
تمام.
كيف حالك يا فتاتي الجميلة؟
عدة.
لقد عدت، لم نلتقي منذ فترة طويلة.
لقد عدت إلى تايلاند
منذ فترة ليست طويلة.
أراد شريكي أن يأخذ استراحة،
لذا سأقوم بإدارته.
لقد رأيته على موقع التواصل الاجتماعي الخاص بي
أنك تقومين بجلسة
التصوير قبل الزفاف هنا، لذا أردت أن أقول مرحباً.
و مبروك .
شكرا لك.
لم أكن أعتقد أنك ستعود.
أرغب في دعوتك
لحضور حفل زفافنا.
سأرسل لك دعوة
عندما تكون جاهزة.
بالتأكيد. أين بات؟
إنه على الهاتف.
أرى.
لم أكن أتوقع أبدًا أن أرى ماي المثيرة
ترتدي فستان زفاف.
أنت تبدو رائعا.
أنت تبالغ، كيت.
متى سأتمكن من الذهاب
إلى حفل زفافك؟
ربما ليس في أي وقت قريب.
أنا عازب.
لقد انفصلت للتو عن صديقتي.
- أرى.
- يجب أن أذهب، لذلك لن أرى بات.
أخبره أنني قلت له مرحباً. أراك لاحقاً.
بالتأكيد.
يا لها من سنة عظيمة بالنسبة لك.
فازت وكالتك الإعلانية للتو
بجائزة On-the-Rise،
وأنت تتزوج.
محظوظ في اللعبة، محظوظ في الحب.
ألف مبروك مرة أخرى.
دعني أعانقك.
لقد افتقدتك.
ألف مبروك
أختي الجميلة.
شكرًا لك.
أرك لاحقًا.
(عدة)
نعم كيت؟
هل أنا أزعجك؟
انا استطيع التحدث.
أردت أن أطلب منك
المساعدة في الترويج لشريطي.
أنا لست متأكدًا من أنك متاح.
حقًا؟
يسعدني أن أساعدك.
يمكنك الحضور إلى مكتبي في أي وقت.
دعنا نذهب إلى مكان مريح،
مثل حانتي.
هل هذا مناسب لك؟
حسنًا...
انا معجب بك يا ماي.
يمكننا أن نقرر الموقع لاحقًا.
شكرا لك على الرد على
مكالمتي في وقت متأخر جدًا.
طاب مساؤك.
الوداع.
يمكن.
- مايو.
- نعم؟
يا.
هل كل شيء بخير؟
عادةً لا تُغلق الباب.
ربما قمت بقفلها بالخطأ.
لقد انتهيت للتو من عملي،
لذلك أردت مساعدة عروستي المستقبلية
اختار صور ما قبل الزفاف.
لا أستطيع أن أتركك تفعل ذلك وحدك.
تمام.
تعال واجلس معي.
عندما كنا نلتقط هذه الصور
ورأيتك في فستان الزفاف،
لقد كنت سعيدا جدا.
لقد جعلني أدرك
أنني اتخذت القرار الصحيح
عندما طلبت منك أن تواعدني
في حفل التخرج.
لقد اتخذت القرار الصحيح.
أحبك.
ما هي الصور التي تعجبك؟
هذا لطيف.
أنا موافق.
لقد اخترت حقًا الشخص المناسب
للتشاور معه مرة أخرى.
لقد قدمت لي نصيحة رائعة
بشأن خطة الترويج لبارتي.
أنا لست مندهشا على الإطلاق
من شركتك
فاز بجائزة On-the-Rise
في ثلاث سنوات فقط.
أنت مذهلة.
شكرا لك، كيت.
اليوم،
انت تبدو جميلة جداً.
هل ترتدي دائمًا ملابس جميلة
عند مقابلة عملائك؟
بالطبع.
لن ينادونني ماي المثيرة
لو لم أبدو بهذا الجمال.
أنت على حق.
أنا غيور جداً من بات.
إنه رجل محظوظ
أن يكون لدي سيدة جميلة مثلك.
زفافكما قريب.
أتمنى لكما السعادة.
لو كنت بات، كنت سأكون قلقًا للغاية،
لدي صديقة رائعة
من هو مختلف عنه كثيرا؟
من هو بسيط جدا؟
آسف، ربما أقول الكثير
لأنني تناولت بعض المشروبات.
لا بأس، أنت على حق.
عندما أكون مع بات،
أشعر أننا مختلفون جدًا.
أنا...
هنا.
هذه هي دعوتنا.
أرغب في دعوتك رسميًا.
تمام.
ألف مبروك مرة أخرى.
ربما يكون هناك الكثير
في ذهنك.
لقد قدمت لي النصيحة
عدة مرات.
إذا كنت تريد التحدث معي في أي وقت،
فأنا سعيد بالاستماع.
شكرًا لك.
حسنًا...
سأذهب إذن.
العودة إلى المنزل بأمان.
نعم بات؟
اعتقدت أنك قلت
أنك لن تعود إلى المنزل متأخرًا.
أنا في طريقي إلى المنزل.
هل انت سكران؟
هل تستطيع القيادة؟
هل تريدني أن ألتقطك؟
لا بأس يا بات. لا تقلق.
أراك في المنزل.
يمكن.
قد، استيقظ ببطء.
اعذرني.
هل أنت بخير؟
اتصل بالاسعاف.
-حسنا.
- شكرا لك.
هل أنت بخير؟
من الجيد
أنك لم تصب بجروح خطيرة.
كيف سقطت من الدرج؟
ربما كنت أمشي بسرعة كبيرة.
لماذا؟
لأنك كنت خائفة من بات؟
عادة ما أرى الرجال خائفين
من صديقاتهم،
لكنك خائفة من رجل مثل بات؟
لا أريده أن يقلق كثيرًا،
لذلك أردت فقط
العودة إلى المنزل بسرعة.
انا أفهمه.
في الآونة الأخيرة، كنت أعمل لساعات متأخرة
لعدة أيام متتالية،
حتى أغمي علي من الإرهاق.
ولكن في بعض الأحيان،
قلقه يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
لدي الكثير من العمل للقيام به
وأحيانا أعود إلى المنزل متأخرا
لأن علي أن أحضر حفلات.
إنه ضروري لأنني مضطر
للتواصل الاجتماعي بسبب العمل.
حاولت أن أشرح له ذلك،
لكن يبدو
أنه لا يفهم الأمر.
ولكنني افعل ذلك.
كما قلت لك من قبل،
لدينا الكثير من الأشياء المشتركة.
نحن نفهم بعضنا البعض
دون الحاجة إلى التفسير.
أعتقد أن بات يفهم فعليا.
إنه يقلق عليك كثيرًا.
أعتقد أنه سيكون هنا قريبا.
هل تمانع في المغادرة؟
لم أخبره أنني كنت خارجًا
معك، أنا آسف.
لا بأس، لقد فهمت ذلك.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
عذرا،
في أي غرفة تتواجد ميساء وراكول؟
من فضلك انتظر هنا.
- مرحبا بات.
- ماي.
في أي غرفة أنت؟
- أنا في 302.
- كم مرة قلت لك...
أين الغرفة 302؟
اذهب بهذا الطريق.
شكرًا لك.
كم مرة يجب أن أكرر نفسي؟
هذا لأنك مدمن عمل
وجسدك لا يستطيع التعامل مع هذا.
لا شيء، بات.
كنت أسرع إلى المنزل لرؤيتك،
ولهذا السبب تعرضت للأذى.
لقد شرحت
لك عملي بالفعل.
أفهم.
هل يستحق الحصول على جائزة "الصاعد" كل هذا العناء
؟ لا.
نحن نتحدث عن
صحتك هنا.
وهذا يعني أنك لا تفهم
عملي على الإطلاق.
لقد شرحت لك ذلك
عدة مرات.
هذه هي الطريقة التي أعمل بها.
لم تكن مشكلة من قبل،
فلماذا أصبحت مشكلة الآن؟
أنا أفهم،
ولكن هل تفهمني؟
أنا قلق عليك فقط،
هذا كل شيء.
هل تفهمني على الإطلاق؟
أنا أفهم أنك قلق،
لكن الطريقة التي تتصرف بها تجعلني أشعر
بعدم الارتياح حقًا.
نحن مختلفون جدًا، بات.
بعد أن عشنا معًا،
أدركت أننا لا نتفق.
أنت تعيش حياة النهار،
وأنا أعيش حياة الليل.
هذه أنا. لا أستطيع تغيير ذلك،
فهذا عملي.
إذا استمرينا في العيش بهذه الطريقة،
سوف تكون مرهقًا بسببي،
وأنا لست بخير مع ذلك.
أظن
ينبغي لنا أن نعيش منفصلين.
- سأعود إلى المنزل وأنت...
- ماي.
مايو، تهدأ.
لا.
لماذا نعيش منفصلين؟
أنا آسف.
أنا آسف
لأنني جعلتك تشعر بعدم الارتياح.
أنا آسف جدًا.
من فضلك لا تذهب إلى أي مكان.
أنا...
أعدك بأنني سأحاول
أن أفهم عملك.
يجب عليك أن تفهمني أيضًا،
أنا فقط أشعر بالقلق عليك.
هذا كل شيء. أنا قلق عليك.
أنا جادة.
من فضلك اهدأ.
يمكن.
امشي ببطء.
هل يؤلمك؟
أنا أفضل بكثير الآن.
لكن الأمر يؤلمني قليلاً.
ببطء.
يجب عليك أن ترتاح كثيرًا.
لا يزال لدي الكثير من العمل للقيام به.
يمكن.
أنا أفهم أنك قلق
بشأن العمل،
لكن يجب عليك أن تقلق
على نفسك أيضًا.
هل يمكنك أن تطلب من شخص آخر
أن يتولى الأمر في الوقت الحالي؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، اذهب وتحدث إلى العملاء.
أنا متأكد من أنهم سوف يفهمون،
الأمر خارج عن سيطرتك.
الآن، أنت بحاجة إلى الراحة.
نم وكل أكثر،
حتى تشفى بشكل أسرع.
بمجرد تعافيك،
يمكنك العودة إلى العمل.
أخبرني أنك جائع،
وسأحضر لك شيئًا لتأكله.
بات.
بصراحة، هل سئمت من كوني
هكذا؟
مُطْلَقاً.
أنت تعرف كم أحبك.
سأحضر لك شيئا لتأكله.
لقد عدت.
شكرًا لك.
تناول شيئًا ما حتى تتمكن
من تناول دوائك والراحة.
لا أشعر بالرغبة في الأكل.
حسنًا، ليس عليك أن تأكل الآن.
هل تريد الراحة؟
تمام.
احرص.
- أخبرني إذا كان الأمر مؤلمًا.
- حسنًا.
هل يؤلمك؟
تمام.
ها أنت ذا.
مازالت منتفخة.
هل يؤلمك؟
شكرًا لك.
كما قلت،
سأعتني بك.
أحبك.
أوي و تشود.
إنه جيد جدًا معي
مما يجعلني أشعر بالذنب.
إذا اخترت أن أترك
شخصًا يحبني،
سأشعر بالأسف عليه،
وأنا سوف أندم على ذلك أيضًا.
هل أرسلت المسودة الأولى
للعميل؟
من فضلك أخبرني.
تمام.
- مرحبا بات؟
- هل أنت متفرغ هذا المساء؟
أريد أن آخذك لتناول العشاء.
لم نتناول الطعام خارجًا منذ فترة.
لقد حصلت على راتبي اليوم. إنه على حسابي.
أخبرني ماذا تريد أن تأكل.
أنا مشغول اليوم.
ربما في المرة القادمة؟
حقًا؟
بالتأكيد، إنه جيد.
يمكننا الذهاب في المرة القادمة.
يمكنك العمل اليوم.
بات.
هل سيكون الأمر على ما يرام
إذا ذهبنا في الساعة 8 أو 9 مساء اليوم؟
بالطبع.
لا بأس بذلك،
سأنتظرك.
لا داعي للتسرع.
خذ وقتك.
حسنًا، سأتصل بك بعد العمل.
بالتأكيد سأغلق الهاتف الآن.
حظ سعيد.
نيكي، هل أعطانا العميل
أي ملاحظات؟
غداً؟
حسنًا، إذًا لن نضطر إلى البقاء
وإجراء أي تعديلات.
شكرًا لك.
هل يستقبل
هل تستحق جائزة الصعود
التضحية بصحتك؟
لا يستحق الأمر على الإطلاق.
مفاجأة.
عدة.
لهذا السبب أحب أن أفاجئك.
تبدو مضحكا جدا
عندما تتفاجأ.
مبروك.
أود أن
أهنئك رسميًا على جائزتك.
شكراً جزيلاً.
لقد حصلت لك على هذا أيضا.
أعتقد أنك سوف تحب هذا أكثر
من الباقة.
شكرًا لك.
واو، مكتبك يبدو مذهلاً.
ليس بإمكان أي شخص أن يفعل هذا.
بالإضافة إلى كونك ماهرًا،
يجب أن تكون مكرسًا
لبناء شركتك الخاصة
والفوز بهذه الجائزة الصاعدة
خلال ثلاث سنوات.
أستطيع أن أرى
ما مدى أهمية هذه الجائزة بالنسبة لك؟
شكراً جزيلاً.
هل أنت متفرّغة؟
أريد استشارتك
بشأن خطة الترويج لبارتي.
بالتأكيد، لقد انتهيت لهذا اليوم.
هل ترغب في شرب شيء
أثناء حديثنا؟ لا بأس.
حسنًا...
أنا عادة لا أسمح لموظفي
بشرب الكحول في المكتب،
لكن القواعد وجدت ليتم كسرها.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
انتظر، هل لديك
كؤوس نبيذ في مكتبك؟
لقد كنت أمزح في وقت سابق.
ولكنني جادة.
سوف يغادر موظفي قريبا.
يمكننا أن نتناول بعض المشروبات.
سيكون كل شيء على ما يرام.
كم من الوقت مضى منذ
أن أجرينا مثل هذا الحديث الممتع؟
منذ أن انتقلت إلى الخارج.
لا.
منذ ذلك الحين
لقد بدأت مواعدة بات.
(نفس)
اعذرني.
بات.
أنا آسف. كنت مشغولاً في العمل
ونسيت أن لدينا موعدًا.
كنت أعلم أنك ستنسى موعد عشائنا.
ربما نسيت أن تأكل أيضاً.
لقد جئت لإحضار بعض الطعام.
أين أنت؟
أنا أمام مكتبك.
ماذا؟
يمكن.
كيت، هل تمانع الانتظار هنا؟
إذا رآك بات،
فسوف نواجه مشكلة.
يمكن.
- بات.
- مايو.
أنا آسف لأنني لم أخبرك
لم أعد حرا بعد الآن.
انتظر.
هل كنت تشرب؟
حسنًا...
لقد تناولت مشروبًا مع الفريق.
لقد سقطت للتو من الدرج
وقال الطبيب لا تشرب.
لماذا فعلت ذلك؟
أعتقد أنك قد تكون مدمنًا على الكحول.
ماي، أنت في المكتب.
تشرب في الحفلات، والآن تشرب
هنا. لا أوافق على ذلك.
بات.
دع بعض الأشياء تكون من شأني.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
أنا قلق عليك فقط.
بات، أنا بخير.
هذا مكتبي.
إذا كنت لا تدعم
أو تفهم ما أفعله،
إذن دعني على الأقل أفعل ما أريد.
ليس الأمر كذلك.
ليس الأمر أنني لا أدعمك،
أنا قلق فقط.
اتركني وحدي.
هل تدرك
أنت تجعلني أشعر
بعدم الارتياح أكثر فأكثر، بات؟
أعطني بعض المساحة للتنفس.
إرحل. إذا لم ترحل،
فلن أتحدث إليك مرة أخرى.
أنا آسف
لجعلك غير مرتاحة.
سأرحل.
وهنا طعامك.
أنا قلق عليك.
أنا آسف
لجعلك تنتظر لفترة طويلة.
انتظرته حتى دخل السيارة
وغادر بالفعل.
إنه بخير.
أفهم.
هل دخلت في قتال معه؟
بسببي؟
لا، كيت.
لا أعرف ما الذي أصابه.
إنه دائمًا يُشعرني بعدم الارتياح.
أعتقد أننا يجب أن نسميها ليلة.
لا.
أنت غير مرتاحة
ودخلت في قتال معه
لأنك الوحيد
الذي يتكيف.
سمعته يقول
أنه قلق عليك،
ولكنني لا أرى أنه
يتكيف معك.
لماذا لا تتجاهله الليلة؟
كن نفسك.
اهتمي بنفسك فقط .
اسمح له أن يكون الشخص الذي يتكيف معك.
تعال معي.
لا تقلق بشأن أي شيء.
انسَ كل شيء.
لأن هذه هي حياتك يا ماي.
(نفس)
لا، لا داعي للقلق
بشأني عندما يتعلق الأمر بالمال.
لقد وجدت شخصًا لمساعدتي.
هذا،
لن أترك الأمر يفلت مني.
- مرحبا بات.
- مرحبا.
لقد كانت صديقتي مشغولة جدًا،
لذلك طلبت منك المساعدة.
هل رأيتها؟
ليس بعد.
تمام.
شكرًا لك.
- تفضل.
- عفواً.
يمكن.
أين كنت طوال الليل؟ لم تُجب
على اتصالاتي. ماذا حدث؟
أنا...
لقد قضيت الليل
في منزل أحد المرؤوسين.
تركت هاتفي في المكتب.
يمكن.
أنا آسف حقا
لأنني جعلتك تشعر بعدم الارتياح.
أعدك بأنني سأفعل الأفضل.
بات.
هل يمكننا التأجيل؟
حفل زفافنا؟
لا تبقى مع شخص ما فقط لأنه
جيد معك.
ما الذي تفعله هنا؟
أتقدم بطلب للحصول على وظيفة
في شركتك.
من الجميل أن يكون هناك مساعدة من بات.
يسعدني أننا شركاء.
على نفس المنوال.
مثل هذا تماما.
ضعي الكريم هنا.
إنه يؤلمني.
هكذا فقط.
كيف حصلت على اسم Sexy May؟
فقط شهر مايو.
نعم.
أحتاج إلى بعض الصودا.
لا تذهب بعيدا.
ابقى هنا.